（醉酒后的周六早上 睁眼就发现穿着运动内衣的七绪前辈躺在身侧 晨勃坚挺的肉棒被她用痴女攻势唤醒 刚睡醒就被迫在她体内接连内射 彩月七绪）
（出品 痴女天堂）
（主演 彩月七绪）
咦？
昨天喝了那么多吗？
完全没印象了
晴人君？
诶？
怎么回事？
为什么晴人君会睡在这里？
昨天
发生什么来着？
对了
记得昨晚晴人君陪我加班到很晚
结果错过了末班车
我觉得过意不去
就留他住宿了
然后就一起喝了酒
（这么说来 晴人君交到女朋友了啊？）
是最近刚交往的
太好了
什么都没发生呢
什么情况？
那个…
难道是晨勃？
和前男友分手后
再也没见过晨勃了
不过
这么雄伟的晨勃
倒是第一次见
好厉害
怎么办？
可以再凑近一点看吗？
应该
还没醒吧？
晴人君
你这晨勃太壮观了吧？
简直超乎想象啊
和前男友的晨勃完全不一样
果然是年轻人啊
居然能挺这么高
还没醒对吧？
只是稍微摸一下的话
应该没关系吧？
太夸张了
超猛的晨勃
硬得要命
好厉害
超级烫的
硬邦邦的
好想直接摸这个
好厉害
超级温暖的
梆硬梆硬的
昨天没有洗澡
可能会有点味道
但我就喜欢这味道
超级淫荡的味道
好想舔啊
不过可能会弄醒他
应该没关系吧？
超浓郁的淫荡味道
隔着内裤都能感受到那股淫靡的气息
好想直接舔啊
舔一下下就好
肉棒好好吃
好久没舔过了
太棒了
晴人君完全醒不过来呢
明明肉棒都已经勃起成这样了
再舔一下下就好
好壮观的晨勃大肉棒
晴人君太厉害了
原来你的肉棒是长这样的啊
好厉害
久违的肉棒让我好兴奋啊
已经忍不住想要了
因为太久没做过
所以变得特别想要了
好舒服
只是磨蹭下而已
肉棒好硬
好舒服
太舒服了
晴人君应该还没醒对吧？
好舒服
硬成这样可能会插（滑）进来呢
好像要插进来了
要插进来了
毕竟是意外 所以也没办法呢
后辈的晨勃肉棒插进来了
插进来了
好厉害
肉棒好硬
太棒了
晨勃肉棒好舒服
不过这是次意外事故哦
好舒服
好厉害
晨勃肉棒好舒服
烫得惊人
久违的肉棒好舒服
太久没做过 腰动得停不下来了
太厉害了
肉棒好舒服
太舒服了
晴人君的肉棒好舒服
不妙
要高潮了
好舒服
高潮了
去了
这次可是意外哦
好厉害
好舒服
好舒服 那里不行
肉棒好硬
要去了 好舒服
太棒了
好舒服
擅自变得这么舒服 真是抱歉哦
小舞
小舞 好舒服啊
小舞是谁啊？
-你把我当成女朋友了吗？  -小舞 好舒服
莫名火大呢
小舞
抱歉 我可不是你的女友哦
好厉害
好舒服
好厉害 变得越来越硬了
好厉害
-好舒服   -小舞 超级舒服的
好舒服
我要高潮了
去了
好舒服
变得越来越硬了
里面好厉害
里面好烫啊
晴人君
明明还在睡梦中 却射出来了呢
太厉害了
擅自就内射了 抱歉哦
肉棒还在不停抽动着
小舞
-糟了   -小舞 好舒服
早上好
晴人君
小舞
-好舒服啊   -诶？
-等等   -真舒服啊   -等等 那个 我不是你女朋友啦
等等 我不是你女朋友哦
太厉害了
小舞的胸太棒了
你还迷糊着吗？
刚才叫醒我的是你吧？
明明从没对我这么主动过
今天好色啊
小舞真是的
小舞
等等
晴人君
怎么了 小舞？
你搞错了哦
认错人了
-我不是小舞哦    -你还在说什么呢？
今天真色呀
感觉小舞你
胸部变得好大啊
这是怎么回事？
好厉害
好好吃
等等 晴人君
（这样舔）胸部会变得舒服起来的
等等
晴人君
好好吃 小舞
不行
不能那样舔啊
-要去了   -小舞要高潮了吗？
高潮了
去了 去了 不行 等等
等等 不行啊
小舞
我也想要插进去了
等等 晴人君
小舞 要插了哦
等等 又勃起了吗？
好厉害
小舞 今天夹得超紧啊
等等 晴人君
全插进去了
真是的
好舒服
-好舒服   -小舞 好舒服
是不是把我当成小舞都无所谓了
好舒服
夹得特别紧呢 小舞
比刚才的还硬
好舒服
好厉害
-好舒服   -小舞   -好厉害
不行 要高潮了
要高潮了 去了 去了
好厉害
-小舞   -晴人君太厉害了呢
小舞你才厉害吧
小舞 好舒服
-晴人君 好厉害   -好舒服
太硬了
好厉害
晴人君 好厉害
-这里舒服吗？  -好舒服
不行 不行
小舞 你也很舒服吧？
好舒服 要高潮了 插这么快的话要高潮了
晴人君 不行 那样会高潮的 要去了 要去了
去了 去了
-已经无所谓了   -怎么了？
好舒服
肉棒好舒服
好厉害啊
小舞
今天的屁股也好美啊
好厉害
-晴人君的肉棒真的好硬啊   -很舒服对吧？
-小舞  -好舒服
-好舒服   -这里吗？  -好厉害
-被顶到了  -顶到了？  -好舒服
很舒服对吧？
好舒服
那里很棒哦
别顾虑后辈的身份 尽情顶进来吧
-你在说什么啊？  -来吧 好舒服   -这里吗？
好舒服
小舞
真舒服啊
好厉害
好舒服
-好舒服   -这里很舒服吧？
好舒服 就是那里
已经什么都无所谓了 快点抽插吧 好舒服
高潮了 高潮了
要去了 好舒服
去了
去了 去了
不妙
-舒服过头了 都没法动弹了呢   -再努力撑一下
小舞 这样下去真的会射出来的
再努力坚持下
不行 不行
这里好舒服
好厉害
又变硬了
这样不行
要射了
-小舞 要射出来了   -好厉害
射了哦
好厉害
居然能射第二次吗？
太舒服了
诶！？
七绪前辈？
终于注意到了吗？
被晴人君内射的对象
不是女朋友
而是我哦
七绪前辈 真的非常抱歉
-是我先对他出手的   -七绪前辈 对不起
这事就当没发生过吧
真是的
就算睡得迷糊
也不能随便做爱吧？
是的
中途没觉得蹊跷吗？
确实
感觉
胸部更大
手感更柔软
该怎么形容才好呢
像在做梦似的
软绵绵的
-你果然（在中途）察觉到了吧？  -没有察觉到
-完全没有察觉到   -那你女朋友是什么罩杯？
B？不对 A？等等 B吗？
（这和我的罩杯）天差地别啊
是吧？
是的
但真的好软好舒服
够了 晴人君 别跪着了
过来这边
不了
对不起 真的对不起
-好啦 快过来   -等等 对不起 对不起
非常抱歉
你女友是B罩杯对吧？
B 诶 或者是A？B 是的
你摸摸看（对比下）
这怎么可以啊
-说什么呢？等等   -来吧
不行的啦
七绪前辈您在说什么呢？
晴人君 来摸摸看
-不行的 等等   -快点
-根本不是同个级别对吧？  -完全不一样
你看
好厉害
不行不行 绝对不行
前辈您在说什么？
为什么要做这种事？
我也该
抓紧回去了
我要回去了
-诶 要走了吗？  -我要回去了
为什么？
那个 待会和女友有约
几点？
18点 16点 18点 晚上6点呢
傍晚6点开始
还有大把时间嘛
话虽如此…
可我呀
因为被做了色色的事
变得欲火焚身了哦
希望晴人君你
能负起责任呢
可是…
-对吧？  -诶 等等
等等
七绪前辈
不行啊
那种事…
等等啊
我不能对不起女朋友啊
对不起
会变成出轨的
早就是出轨了哦
明明已经出轨了
对吧？
可刚才的事情是（意外啊）
七绪小姐
晴人君也不讨厌我吧？
可是…
-会被她骂的   -什么？
会被骂的
等等
-这是在摸哪？  -好厉害
隔着T恤都看得清清楚楚哦
好羞耻
这里很敏感啊
因为前辈在摸（当然会敏感）
不行
说了不行啊
我还只隔着T恤摸摸而已哦
可是…
居然勃起成这样啊
对不起
好痒啊
不行
-真的不可以啦   -怎么了？  -不行   -吵死了
-你的身体在一抖一抖地颤抖呢   -抱歉
很敏感吗？
真可爱
我不能出轨
-不可以出轨   -真可爱呀
不可以出轨
想接吻吗？
好狡猾啊
-又勃起成这样了吗？  -前辈
不行啊
-都怪晴人君的肉棒这么硬邦邦的哦   -对不起
从早晨起一直硬邦邦的对吧？
七绪前辈 不行
一大早硬到现在呢
好厉害
可以舔吗？
不行啊
我真的要回去了
会被女朋友骂的
都射在里面了 你给我负起责任来啊
可以舔吗？
你看
诶？等等
光是硬成这样就算出轨了哦
不愿意做爱的话 就让我舔舔吧
可是…
等等 前辈
你看
晴人君也不讨厌这样对吧？
虽说是不讨厌…
这不是硬邦邦的嘛
舒服吗？
等等 要做什么？
只要不告诉你女朋友 就没关系的啦
前辈 不行啊
我也会对你女友保密的
真的吗？
真的好柔软啊
好温暖
很舒服对吧？
可是…
来 过来这边
等等 要做什么？
等等 等等 前辈
我差不多该回去了 得走了
真的不行啦
前辈 都说不行了啊
等等
前辈 含这么深不行啊
不能含这么深
会舒服得马上射出来的
你看
等等
你不是喜欢胸部吗？
超喜欢的
-给你夹住哦   -好喜欢前辈的胸部
好厉害
-好厉害   -整根肉棒都被胸部埋没了哦
都快看不见了呢
好厉害
-超级硬的呢   -好厉害
前辈的胸部太舒服了
太棒了
好厉害
可以尽情摸哦
可是
来吧
不行了
前辈
好舒服
好柔软啊
怎么了？
也想摸摸屁股吗？
您怎么知道的？
尽管摸吧
太棒了
等等
没允许你碰那里吧？
可是
-喂   -前辈您都
在扭着腰了
您看 腰不是在动吗？
您看
这里吗？
是这里吗？
-很喜欢这种事对吧？  -那是因为
还不是前辈您…
等等
那里…
说了不能含到深处啊
真的好硬啊
那样不行
前辈 都说了不行啊
不行
不行 要射出来了
会射的啦
我还没允许就射出来了呢
对不起
看
又射出来了吗？
清爽些了吗？
还有时间对吧？
再多待一会吧
-谢谢款待   -我吃饱啦
抱歉 不知不觉待了这么久
甚至连饭都
-麻烦您做了   -很好吃吧？
-超级美味的 十分感谢   -对吧？
今天
要去哪约会呀？
那个 打算去车站前新开的咖啡馆
说是想吃奶酪火锅来着
真好呀 奶酪火锅
常去约会吗？
是的
今天呢？
（约会完）之后准备做什么？
可能就这么
-直接过夜了吧   -要过夜吗？
要做爱吗？
这个嘛
就顺其自然吧
好甜蜜啊
是的呢
睡着了
晴人君
好厉害啊
等等
等等 您在拍什么？
前辈 等一下
请不要这样啦
-等等 等等   -肉棒硬成这样 让人忍不住想拍嘛
-不行   -没事的 没事的   -这种事真的不行   -你看 我又没拍你的脸
-没关系的   -不是这个问题 问题不在这
不行 这是侵犯隐私
这种流传出去很糟的
喂喂喂
不会被任何人发现的啦
不行啦
谁让晴人君大白天勃起得这么挺立啊
对不起
前辈
您不是说 只是拍照而已吗？
还不是你的肉棒这么硬邦邦的嘛
等等
前辈
-好厉害   -太棒了
-好舒服   -都说不行了啊
-好舒服   -那里
那里不行
好舒服
-好舒服啊   -前辈
我差不多该走了
-你自己动起腰来了 太舒服了   -还不是因为前辈您…
好舒服
再不快点射的话 我（要迟到了）
等等 不行 那里
这里吗？
对 就往那里面顶
-喜欢这里吗 前辈？  -要高潮了
不行 好舒服
不行 要高潮了 高潮了
去了 去了
好舒服
好厉害
等等 前辈
明明射了那么多 还一直硬邦邦的呢
那种事…
还不是因为前辈您
我真的已经（来不及了）
必须得赶紧走了
等等
我已经…
-真的不行了   -一直都硬邦邦的不是嘛   -那是因为
-被做那种事太舒服了   -这副样子能去见女朋友吗？
（这种状态）没办法去见啊
对了
刚才呀
我录了视频
后续换晴人君来录好吗？
视频是指？
舔的视频？
可以吗？
可以哦
真的吗？
看 真拿你没办法啊
看
拍的视频
可要当心别被你女友看见哟
刚才已经射在嘴里过了
接下来试试这边好了
毕竟晴人君最喜欢胸部了呢
胸部很柔软吧？
又变得这么硬邦邦的
真舒服
看 整根都被胸部埋没了哦
毕竟女朋友是B罩杯
没办法做这种事对吧？
来 好好看着
被胸部埋没了呢
肉棒在颤抖着哦
毕竟你很喜欢乳头嘛
这不是超有感觉的嘛
变硬了哦
好可爱
用这个夹住吧
看
肉棒硬梆梆的呢
舒服吗？
忍耐汁流出来了哦
散发着淫荡的味道
勃起得这么挺立 真是根色情的肉棒呢
B罩杯的女友做不了这种事吧？
帮你好好夹紧哦
碰到乳头了 好舒服
好厉害
再这样蹭下去 精液会不会射空呀？
留给女朋友的精液 都快被榨干了吧？
你要和女朋友做爱对吧？
蛋蛋都掏空了呢
可以哦 用胸部射出来吧
射了
太厉害了
好厉害
射了好多呢
留给女朋友的精液
可能全被我榨出来了呢
真是做了坏事呢
前辈
真是承蒙款待了
害你匆匆忙忙的 最后一刻才出发 抱歉哦
-时间没问题吗？  -是的
现在赶去 勉强还来得及
又在看胸部了
真的是个胸控呢
不…
那个是…
既然如此
临走前要再摸摸吗？
不 可是…
可以吗？
真的很喜欢胸部呢
果然还是忍不住想摸呢
是的
想来也是呢
你女朋友可没这分量对吧？
是的
那种摸法会害我腰动起来的啦
这样吗？
这完全不是摸一下下吧？
喂
等等
好好吃
好吃吗？
喂
是不是摸过头了呀？
还要继续摸吗？
女朋友那边没关系吗？
前辈的胸部
喂
-这不是又硬起来了嘛   -那是因为…
前辈的
-什么？  -前辈的胸部
又硬成这样了啊
谁让前辈的胸部这么棒
硬得很厉害哦
这副样子没办法去见女朋友对吧？
见女朋友之前
先让（肉棒）消下去吧
这种状态确实见不得人呢
是的
好厉害
我的小穴可以随意使用哦
只是摸一下胸部而已
就已经这么硬邦邦的了
插进去了
来吧
等等 前辈
真是根色情的肉棒呢
前辈
-好舒服   -好厉害
好舒服
好厉害 夹得好紧啊
-晴人君 等等  -是这里吗？
前辈
好舒服
好舒服啊
想要往深处顶进去
这里吗，？
就是那里
那样好要命
-前辈   -一直硬邦邦的呢
都是前辈害的
好舒服
没事哦 尽管来吧
如果不是前辈 才不会这么硬呢
（小穴）随便你怎么使用都行哦
前辈
好舒服
好舒服 好厉害
舒服吗？
-好厉害 不行   -这里吗？
要高潮了 好舒服
好舒服
-那里   -这里喜欢吗？
好厉害 要高潮了 好舒服
好舒服
已经不行了
要射出来了
可以哦
不妙了
-要射了   -好舒服
射了
太棒了
好厉害
又射出来了
诶 等等
沾着精液的话 就没办法穿上内裤了吧？
是的
这下就清爽了吧？
那就好好去和女朋友约会吧
晴人君的肉棒
一直都这么硬挺着呢
现在
正和女朋友在一起吧
好羡慕啊
我也想做爱啊
看着这种东西
让我欲火难耐了
（不好意思 我现在还能再去七绪前辈家吗？）
晴人君不是正和女朋友约会吗？
我回想起了
七绪前辈的事
结果就
勃起得无法平息
于是半路就
折回来了
（作为男朋友）这也太差劲了
对不起
但是我好开心
这下不需要再考虑女朋友了吧？
一直都想这样做
那我们就来做真正痛快的性爱吧
可以随意享用我的身体哦
好厉害
一直在忍耐着勃起吗？
好难受
好难受啊
难受吗？
好厉害啊
不行 深处不行 会舒服过头的
-太棒了   -好厉害啊
好厉害
好淫荡
好厉害啊
好厉害
（含到）那里不妙啊
又变硬了呢
好舒服
不妙
好厉害 好烫啊
肉棒变烫了呢
（您的）身体也好烫啊
太厉害了
好舒服
对着你喜欢的胸部尽情动腰吧
-看 是你最喜欢的胸部哦   -好舒服
动得停不下来了
好厉害
好舒服
-拜托了   -晴人君的肉棒变得超级硬邦邦了哦
好厉害
我的小穴随你喜欢来使用吧
好舒服
好厉害
明明都射过那么多了
好舒服
舒服吗？
晴人君的肉棒很舒服哦
这里吗？
好舒服
最喜欢这根肉棒了 好舒服
我也是
最喜欢七绪小姐的小穴了
要高潮了 好舒服
喜欢吗？
好喜欢 好舒服
要高潮了
高潮了 好舒服
要去了
去了 去了
再多给我点
这样的喜欢吗？
好舒服
那样插得好深啊
看得好清楚
硬邦邦的顶到底 好舒服
好厉害
这里吗？
好舒服
-太棒了  -好舒服
要高潮了 好舒服
-要去了 好舒服   -再让我多看看啊
去了 去了
好舒服
好舒服啊
-好舒服   -这里吗？
不行
-好舒服   -我也快要射了
可以哦
射在里面吧
要射了
射了
好厉害
好舒服
七绪小姐 我才刚刚射过啊
没关系的吧？
这样做的话
那种事…
好舒服
那样不妙啊
-来吧   -诶 等等 等等
好舒服
刚射完的肉棒还是这么舒服呢
让我看看你舒服的表情嘛
不行
等等
-七绪小姐 等等   -怎么了？又快要射了吗？
马上就要射了
不行不行 等等
又快要射了吗？
等等
再继续变得更舒服吧
忍耐一下哦
再这样下去的话…
晴人君很敏感嘛
超敏感的
不行 不行
不行 会射的
射了
又想射出来了吗？
让我射吧 快点让我射出来吧
想射吗？
-想射吗？  -想射啊
还不能射哦
-再继续享受吧   -我会继续享受的
好舒服 很舒服对吧？
好喜欢
好喜欢七绪小姐
最喜欢七绪小姐的小穴了
很舒服吧？
好舒服
不行 不行
要射了 要射了 等等
还不能射对吧？
-不行了   -来
让肉棒变得更硬吧
等等 等一下
不行 不行
七绪小姐
要射了
我要射了
-又要射了？  -马上就要射了
能好好忍住真了不起呢
来吧
忍不住了 要射了
快来舔胸部吧
不行
-不行 不行   -好舒服 好舒服啊
等等啊
-不行 不行   -要射了 要射了
又射出来了吗？
对不起 我射了
好厉害 流出来好多啊
等等
七绪小姐
这根肉棒真的好厉害啊
到床上去吧
好
咦？
这是什么？
抱歉 这个是…
晴人君你
今天白天
拍的视频
看的我兴奋起来了
难道说在自慰？
-别管这个了 来做吧   -我想看
-想看吗？  -想看
-知道了   -我也来边看边自慰吧
总感觉好羞耻啊
看到视频里那根挺立的肉棒
-真的会让我产生下流的心情呢   -真的吗？
看
已经变硬了哦
-我最喜欢这根硬肉棒了   -最喜欢吗？
最喜欢这根肉棒了
我可以舔吗？
最喜欢这根肉棒了哦
等等
好厉害
好舒服
光是用玩具已经没办法满足我了
-已经可以了 来吧   -等等   -躺下来吧
真的好硬啊
一直都好舒服
好舒服
-那里好棒   -好舒服
您在摸哪里呀？
没事的 彻底放松享受性爱吧
-肉棒好舒服啊   -好舒服
-小穴舒服吗？  -当然舒服
晴人君的肉棒太舒服了
好舒服
-从下面顶上来吧   -像这样吗？
看着我高潮的样子吧
好舒服
脸给我看看
好可爱的表情
好厉害
露出那种表情的话 我又会忍不住高潮的
去了 去了
去了
好舒服
真舒服啊
-好舒服   -好厉害 那样顶要高潮了 好舒服
去了 去了
-我也快要射了   -那里 好舒服
射了哦
射了 射了
好厉害
好厉害 好烫啊
实在是太厉害了
七绪小姐
继续来做吧
等等
-明明都射这么多了  -插进去了
-真是的   -我还想做
-晴人君真的很喜欢这种事呢   -这里
-好舒服   -这里吗？  -好舒服啊
不行
-不行 好舒服   -这里夹紧了
去了 去了
去了
-好舒服   -好厉害
已经不行了
才刚高潮过
忍不住了
-好舒服   -是这样吗？  -好厉害
好舒服
好舒服啊
不行 那样要高潮了 高潮了
太厉害了
好舒服
-好舒服   -七绪小姐 再继续做更多吧
好厉害
好舒服
七绪小姐的胸部
超喜欢的 最喜欢了
我想射在最喜欢的胸部上
-可以哦   -可以吗？
-好舒服   -七绪小姐 我要射了
射了哦
射了
好厉害
我来帮你夹住吧
这里吗？
是这样吗？
我会帮你榨出来的
等等
那样很痒的 等等啊
-全都射出来了？  -射完了 射完了
射完了啊
等等 等等
真的吗？
都说射完了啦
-等等  -诶？
等等 又摸哪里啊？
反正明天还会晨勃的吧？
对吧？
要是和七绪小姐在一起（会晨勃的）
-要是和七绪小姐在一起的话   -什么？
等等
-又变大了呢   -那还不是
-您对我做了这么色情的事   -我说
今天要不住下吧？
诶？
可是
明天早上
我再帮你处理晨勃的肉棒哦
等等
七绪小姐
您又（舔了）
不行
等等 等等
不行 不行
好舒服
等等啊
（主演 彩月七绪）
（出品 痴女天堂）